Уже не секрет, мы все прекрасно знаем, это научно доказано,
что планета Земля переживала в прошлом кардинальные изменения климата,
смену полюсов, всемирные потопы.
И также об этом говорит дошедшая до нас информация в виде мифов и легенд.
У разных народов на всей планете мы можем найти мифы и легенды,
которые удивительно схожи.
И что самое интересное, мы тоже сегодня об этом говорили и ссылались на калейдоскоп фактов
«Поле Контакта-1» о том, что эти мифы и легенды говорят о том,
что уже подтверждено научными фактами, то есть имеет доказательства.
Что же тогда мы можем из этого понять?
Прежде всего то, что мифы и легенды — это не выдумка,
а очень удобная и простая форма передачи знаний и опыта людей через поколения
и, что немаловажно, без потери основного смысла.
И если вообще рассматривать такое историческое событие, как потоп,
то в мифах и легендах обязательно описывается участие инопланетных существ
и технологии, которые они использовали.
И есть описание этих технологий.
И если рассмотреть эти мифы и легенды, то тоже можно узнать очень много интересного.
Например, вернёмся к тем же хобби, о которых мы сегодня уже говорили.
Их вождь, Белый Медведь, рассказывал учёным легенду о Качинос.
Что вы представляли, да?
Сами хобби проживают в штате Аризона в США.
И вот как раз Белый Медведь поведал легенду о небесных друзьях,
которых называли помощники Качина.
Суть этой легенды такова, что при затоплении их континента
в Качину переселяли их в безопасное место.
Для этого использовали несколько видов транспортных средств.
Это были летающие объекты в виде половинок тыквы или в виде яиц.
Также это были летающие птицы с распродзёжными крыльями.
И также переселяли по воде на необычных для Качинос плотах, лодках и каноях.
Смотрите, на то время у хобби не существовало инструментов навигации или радаров.
Но Качину точно направляли судно в нужное место.
После того, как они безопасно переселили людей в Центральную Америку,
они построили города.
Известный город Полотка или Красная Земля, в центре которого возвели,
вот представьте себе, четырёхэтажное здание в то время.
Что мы можем сказать?
Это было однозначно обогащающее взаимодействие,
которое способствовало сохранению жизни народа хобби и его развитию.
То же самое мы видим у зороастрийцев.
И вообще в легендах мифов древнего Ирана,
также как в зороастрийском священном писании Авеста,
рассказывается, мы сегодня тоже уже узнали об этом,
о предводителе всего звёздного неба Тиштри.
И говорили о том, что его непосредственно связывают с Сириусом.
И действительно в переводе его имя переводится
как «относящийся к созвездию из трёх светил».
Что мы знаем о Тиштри?
По преданию, творец Ахура Мазда направляет блестящего и благодарного Тиштрию
бороться с демонами засухи и безверия.
Встретилась такая цитата.
«Тридцать дней и ночей Тиштар был различен в своём блеске
и в каждой форме производил дождь десять дней и ночей.
На нём было управление всеми водными стихиями, стихией ветра.
Он владел огненным мечом, молотом,
как написано в легендах, для построения и созидания».
То есть мы представляем, что он обладал технологиями контроля природных явлений.
Также он владел ключом, который даёт доступ к знаниям о событиях
в их многовариантности и возможностью моделирования будущих ситуаций.
То есть это технологии, которые нам на данный момент просто не представляются возможными.
Но если двигаться дальше по карте нашей планеты
и передвинуться в Россию, то там мы тоже находим миф о потопе и о помощи с неба.
У башкиров в их сказаниях есть мифический герой по имени Урав,
который, как они рассказывают, на крылатом коне осушил землю и дал ей бессмертие.
Если передвинемся в Китай, то и там мы узнаем о череде наводнений.
В то время внук императора Хуань Ди, Гунь, любил людей и решил сам бороться с наводнением
и спасти народ от бедствий.
Для этого он использовал сокровище Сижан, которое хранилось в Небесном дворце.
Сокровище Сижан описывается как кусок земли, который может увеличиваться беспредельно.
Стоит его бросить, маленький кусочек Сижана, и на этом месте сразу вырастают дамбы и даже горы.
И вот рассказывается о том, что Гунь раздобыл Сижан,
и из Небесного дворца он спустился на землю и стал строить дамбы.
После этого люди смогли покинуть уже свое укрытие, выйти из пещеры, с горы,
начать нормальную жизнь, наладить земледельчество и действительно продолжать свою жизнь.
В китайских легендах рассказывается о его внуке Юй, который продолжил дело своего отца.
Он пришел к верховному владыке и стал тоже просить Сижан.
Владыка дал ему Сижан с указанием спуститься на землю для того, чтобы усмирить наводнение,
а в помощь дал дракона Инлуна.
Дракон Инлун – это, похоже, еще одна летающая технология, которая нам пока неизвестна.
Юй остался в памяти людей как усмиритель потопа.
Если проанализировать все эти легенды и мифы, которых на самом деле намного больше,
и просто в рамках одной конференции невозможно все их перечислить,
но мы приходим к пониманию, что большое количество схожей информации встречается,
и эта информация как раз подтверждает факт взаимодействия человечества с небесными представителями
в кризисных условиях для человечества, в условиях катаклизма.
И благодаря технологиям, которыми они обладали, они могли воздействовать на природные явления
и по факту оказывали положительную помощь людям, помогали им выжить и обустроиться в новых условиях.
У людей в результате вырабатывалось очень уважительное к ним отношение,
которое со временем могло перерастать даже в форму их почитания.
Скорее, это было отголоском знаний о благодарности за помощь,
которую оказывали человеки по человечеству аннунаки в тяжелые для нас моменты.
Также через мифы и легенды передавались знания о том, что они обладают сверхспособностями,
они обладают технологиями, которые недоступны человечеству сейчас.
Отмечается, что было выделение созвездия Сирию перед другими созвездиями,
причем в разных точках мира, в разные времена.
При описании технологий, конечно, использовались аллегории и метафоры,
но прежде всего потому, что они были понятны и доступны людям того времени.
Еще упоминается, что они живут по законам Творца
и назначены им для поддержания порядка во Вселенной.
Они никогда не оставляли человечество и оставили неизгладимый след в истории.
Следующий ролик покажет нам зафиксированные феномены и факты,
которые происходят в наше с вами время.
Они пока необъяснимы научным языком,
но однозначно заслуживают нашего внимания и исследования.
В Кюдль в Исландии очевидцы зафиксировали светящиеся огни.
По мнению специалистов, по знакомому сценарию,
вслед за извержением этого вулкана должно было последовать пробуждение
большого вулкана Катла.
Прибрежные страны в северо-западной Европе оказались бы затоплены,
но после появления огненных шаров активность вулкана внезапно уменьшилась.
Было ли это совпадением?
26 декабря 2004 года недалеко от острова Суматра
происходит сдвиг земной коры и влечёт за собой
одно из самых сильных землетрясений за всю историю наблюдений.
Оно вызывает огромное цунами, которое достигло берегов Индонезии,
Шри-Ланки, юга Индии, Таиланда и других стран.
По расчётам учёных, землетрясение такой силы
должно было принести более мощные разрушения,
однако этого не происходит.
Возле цунами были также зафиксированы огненные шары.
Почему они появляются там, где происходит катастрофа
и сценарий развития событий меняется?
12 марта 2011 года
вследствие продолжительных землетрясений и катаклизмов
на острове Фукусима в Японии
начинаются взрывы реакторов атомной электростанции «Фукусима».
Геологи и радиологи уверены, что после такой катастрофы
радиация должна распространиться по всей планете,
но этого не происходит.
В это же время над Фукусимой
очевидцы наблюдают рекордное количество светящихся огней.
Существует много свидетельств очевидцев,
которые наблюдали НЛО на Чернобыльской атомной электростанции
как в день самой трагедии, так и некоторое время спустя.
В поражённых зонах регистрировалось
значительное падение уровня радиоактивности по необъяснимым причинам.
Бывший министр обороны Канады Пол Хелье заявил,
что правительственные исследования ещё в 60-е годы
подтвердили факт посещения нашей планеты внеземными цивилизациями.
По его словам, во времена Холодной войны
было зарегистрировано множество НЛО.
«Особенная активность происходит в последние десятилетия,
когда мы изобрели атомную бомбу», — поясняет Хелье.
По его мнению, представители внеземных цивилизаций
могут быть обеспокоены фактом применения ядерного оружия
на Земле.
Дорогие друзья!
Спасибо, что вы с нами.
Не переключайтесь.
Дальше будет много интересного.
Мы узнаем о наблюдениях за появлением НЛО во время катастроф
и природных катаклизмов,
о том, кто создаёт круги на полях и многое другое.
Нам предстоит ещё многое открыть о нашем мире.
Исконные знания полны истины,
и их можно получить из книг Анастасии Новых
и передач с участием Игоря Михайловича Данилова.
Рината, скажи, пожалуйста, какую тему мы изучаем следующей?
Сегодня очень важно открыто и искренне разговаривать,
потому что для нас, для человечества,
это вопрос жизни и смерти.
Необходимо найти и сопоставить
рассеянные по всему миру зёрна правды,
сложив общую картину.
Это поможет нам, как человечеству,
в полной мере осознать взаимную ответственность
за жизнь каждого человека.
«Предки со звёзд вернутся» —
так звучит одно из пророчеств,
касающихся периода последних времён.
Это прозвучало и сегодня на этом калейдоскопе.
Как мы можем видеть, наши предки никуда не ушли.
Они здесь, они всё время были с нами.
Это мы, человечество, почти забыли о них.
Таким образом, получается, что, наконец,
это мы к ним возвращаемся.
Мы действительно живём в эпохе последних времён.
Это ключевой вопрос, который мы будем изучать
в рамках июньского калейдоскопа фактов.
Актуальные проблемы современной науки
напрямую связаны с предсказаниями пророков
в конце времён.
Это доказывают многие пророчества древних культур по всему миру,
которые на самом деле черпают из одного источника.
Что означают последние времена и период Перекрестья?
Насколько реален апокалипсис?
Что мы в действительности знаем о Золотом веке?
Эти вопросы также напрямую связаны
с шагами политической и религиозной элиты,
которые направляют наше внимание
на решение климатических, экономических и общественных кризисов
с помощью неэффективных мер.
Мы увидим, куда они нас на самом деле ведут,
если мы всё оставим как есть.
Сегодня всё зависит от выбора каждого из нас.
Время периода Перекрестья сокращается.
Осознаём ли мы, как человечество,
какой выбор мы делаем?
Перед нами два пути.
Выбрать первый означает конец.
Выбрать второй означает начало.
Мы стоим перед серьёзным выбором,
будем ли мы последним поколением,
либо первым.
А теперь давайте посмотрим трейлер
к 11-му калейдоскопу фактов под названием «Знамение конца».
ЗНАМЕНИЕ КОНЦА
Мы живём в период последних времён.
Мир на грани.
Исполняются ли пророчества?
ЗНАМЕНИЕ КОНЦА
Нынешняя эпоха предсказана уже давно.
Что об этих временах написано в священных текстах?
Как наши предки предупреждали нас об этом периоде?
Что такое времена Перекрестья?
Период последних времён?
Или нового начала?
Что такое Золотой век?
Мир или реальность?
Какова позиция науки к нынешней ситуации?
Как мы можем изменить вектор событий?
КАЛЕЙДОСКОП ФАКТОВ
ЗНАМЕНИЕ КОНЦА ИЛИ НАЧАЛА
13 июня 2021 года, 12.00 по гринвичу
Инициировано участниками Международного общественного движения «АЛЛАТРА»
из Польши, Чехии и Словакии.
Алина, может быть, Вы нам расскажете, что Вы узнали об игигах?
Конечно, очень интересная тема игигов.
И изучать её особенно интересно, потому что её корни уходят к древним шумерам.
На сегодняшний день в музеях мира хранятся до полутора миллиона клинописных табличек.
И каждый год археологи находят тысячи новых табличек, тысячи.
Именно глиняные таблички являются на сегодняшний день
самым изысканным видом передачи знаний.
И все народы и культуры мира рассматривают их как письменные памятники.
Но на самом деле из этого полутора миллиона на сегодняшний день переведены лишь тысячи.
Как утверждает учёный Шабарин в своей статье «Письменность шумерской цивилизации.
Специфика и первичные формы» в журнале «Научные ведомости».
Кстати, об этом также говорил наш коллега, учёный, исследователь и писатель Мэтла Круа.
Он лично изучал клинописные таблички и рассматривал то, что в них говорится об инуннаках и игигах.
Но сегодня он не смог к нам подключиться, поэтому мы хотели бы рассказать о том,
что он говорил в своих передачах и подкастах.
Прежде всего, конечно, об инуннаках и игигах.
По словам Мэтта, больше всего его поразило, что клинописные таблички
описывают весь период истории существования человечества,
которое неоднократно уничтожалось цикличными катаклизмами.
И мы сегодня об этом уже говорили.
И каждый раз это приводило к новому началу человечества и цивилизации.
В школьной программе нам с вами об этом не рассказывают,
хотя есть много научных фактов, подтверждающих,
что человечество намного старше, чем нам говорят,
и что у нас, вот на нашей планете, неоднократно нажималась кнопка перезапуска.
Ашумерские таблички показывают нам, насколько глубокими Знаниями они владели.
В сотнях табличек упоминаются высшие божественные создания — анунаки.
Но, к сожалению, примерно 50% информации не было переведено
и предоставлено мировой общественности с подменами.
Как это случилось, мы ещё поговорим об этом сегодня.
Но давайте сейчас перенесёмся на территорию Ирака,
где в 1849 году при археологических раскопках Ниневии
была обнаружена самая обширная библиотека глиняных табличек —
30 000 табличек, отражавших тысячи и тысячи лет истории человечества.
Эта уникальная находка была названа «Библиотека царя Ашур-Бонапалла».
И этими раскопками руководил Остин Генри Лерд,
который вместе со своими коллегами и обнаружил эти таблички в памятном 1849 году.
Остин сразу сказал, что он не умеет читать шумерские,
и отправил их в Лондон, в университет Оксфорда,
где они пролежали несколько лет,
в то время пока сам Остин искал того, кто бы смог взяться за перевод.
Он обратился ко всему мировому научному сообществу с вопросом,
кто бы мог специально выучить шумерский язык.
Они сразу предположили, что это именно шумерский язык.
Уже после него были Акадская цивилизация и Вавилон.
Но все эти культуры исчезли за тысячи лет до момента находки,
и в мире не было человека, который знал, как перевести таблички.
Джордж Смит стал первым ученым-шумерологом в мире.
Он был талантливым самоучка,
ассистентом Египетско-Ассирийского отделения музея.
Он отозвался на запрос лоярда и просто освоил шумерско-акадский язык.
И он стал первым человеком за тысячи лет,
кто научился читать на этом языке.
Но нужно отметить, что из этих 30 тысяч табличек
большинство так и остаются непереведенными на сегодняшний день
по причине сложности перевода и не идеально сохранившегося состояния материала,
ведь глиняные таблички выполнены из глины,
на которую были нанесены знаки,
после чего они прошли обжиг в печах,
и часть данных откололась.
Также встречаются неточности песцов,
но Джордж Смит самоотверженно взялся за этот перевод.
К сожалению, он не успел перевести всё,
так как умер от болезни в 1876 году.
После него учёные продолжили начатое им дело.
Но и по сей день перевод подвигается медленнее, чем хотелось бы.
А множество неточностей также связано с тем,
что используются аллегории и интерпретации через призму переводчиков.
Представьте, что в той памятной находке 1849 года
в самой первой табличке был найден эпос о Гильгамеше.
На сегодняшний день это всемирно известный эпос.
И в ней же встречается информация про аннунаков и эгигов.
Написано, что у богов-аннунаков было очень много работы.
Они разделяли сферы ответственности.
Кто-то на небе, кто-то на земле, кто-то под землёй.
А эгиги — это не королевская версия аннунаков, полубоги,
которые также выполняли сложнейшие работы.
3600 лет они расчищали каналы рек, дающих жизнь.
Они не обладали такими же суперспособностями, как аннунаки,
но были очень могущественными существами.
Из курсов школьной истории мы с вами все знаем,
что шумерская цивилизация существовала на территории Древней Месопотамии.
И две реки, Тигры и Фрат, были жизненно важными для поддержания всего региона.
Так вот, из первой найденной длиннописной таблички
мы также узнаем о восстании эгигов,
о том, что они сожгли оборудование и не хотели больше работать.
Создан совет, на котором присутствовали все семь богов-аннунаков,
где были выслушаны жалобы эгигов,
в результате чего было принято решение о создании человека,
чтобы он работал вместо эгигов.
Так гласят шумерские таблички.
Но мы с вами уже знаем из калейдоскопа фактов по Атлантиде,
из фильма «Атлантида. Элита в поисках бессмертия»
и вот из сегодняшнего выступления ученой Натальи Павловой,
что шумеры часто использовали информацию со времен Атлантиды,
когда дети Эля, которые присвоили себе имена, эпитеты,
семьи посланников бога, творили на земле рабство, неравенство и бесчинство,
включая генные эксперименты над человечеством.
Так получается, что не вся информация,
которая есть в шумерских табличках, это правда.
Давайте вернемся к Мэтту.
Мэтт, который прочитал переводы табличек,
принял решение собственное изучать эту тему,
в результате чего он пришел к пониманию, что есть факты.
Факт в том, что эгиги прилетали сюда.
Факт в том, что у анунаков тогда было много работы.
И эгиги действительно одновременно с ними
3600 лет помогали расчистить каналы рек,
которые были руслами, поддерживающими жизнь людей в этом регионе.
И вот сегодня, уже имея информацию о цикличных катаклизмах,
становится понятным, что по сути они выступали для людей как цивилизаторы,
устраняли последствия катаклизмов,
так как если бы не каналы этих рек,
то невозможно было бы возродить цивилизацию в этом регионе.
Без доставки воды в этом регионе не могла быть жизнь,
потому что, прежде всего, он зависел от сельского хозяйства,
от аграрной культуры.
И эгиги помогли создать инфраструктуру этого региона.
Сами шумеры отмечали, что знания точных наук и аграрного мастерства им были переданы.
То есть мы видим здесь положительный вклад эгигов в историю человечества
и то, что они действовали в связке с анунаками.
Также нигде не говорится, что эгиги улетели с нашей планеты.
Общаются ли они сегодня с нами?
Передаёт ли нам информацию?
И можем ли мы её понять?
Я бы тоже хотела наполнить информацией про эгигов,
потому что она очень всех интересует и очень интригует.
На ТикТоке мы встретили интересные комментарии о том,
что эгиги — это помощники анунаков, как отвечает автор.
Интересно, что название «эгиги» встречается в поэме «Энума Эриш»,
как уже Алина также упоминала.
Когда Мордук задаёт вопрос анунакам, ему отвечают эгиги,
где они описываются как великие боги.
Роберт Эмпл в своей книге «Мистерия Сириуса»
также связывает эгигов с анунаками.
Он отмечает, что шумерологи так и не смогли объяснить
всего сплетения странностей вокруг этих безликих,
но в то же время очень важных божеств.
В истории царя Этаны, который жил после Великого потопа
и вознамерился достичь неба, упоминается Божественная Семёрка.
Эти семь божеств именуются эгиги,
что и приводит автора к взаимосвязи этих терминов эгиги и анунаки.
Хотя теперь, благодаря тиктоку Жанны,
мы знаем, что эгиги не просто связаны с анунаками,
они являются помощниками этих высокоразвитых,
высокодуховных инопланетных существ.
Интересно, что на шумерском языке «инги» означает «глаз».
Его обозначение на шумерском языке даже похоже на «глаз».
Также может переводиться как «видение», «зрение», «лицо» и «перед».
По всему миру в несвязанных между собой местах
мы находим множество фигурок с большими глазами,
которые передают смысл наблюдателям, пришедшим из других планет.
Например, вот этот фрагмент был найден в Северной Месопотамии
вместе с тысячами подобных фрагментов,
раскопанных в древнем месопотамском храме,
который теперь называется храмом глаза
из-за этого и других похожих произведений искусств,
которые там нашли.
Эти глазные фигурки были встроены в раствор,
из которого был построен длиннобытный храм.
Остатки храма находятся недалеко от Тальбрака
в современной северо-восточной Сирии.
Есть и другой храм глаз, который раскопали вдоль линии Хабура,
тысячу километров к северу от Урука,
и он датируется 3000 годам до н.э.
Там также нашли несколько тысяч идолов,
как называют их, из чёрного и белого алибастра,
имеющих пару или несколько пар глаз.
Как полагает учёный Маллоуэн,
они представляют собой эксвота — пожертвованные всевидящей богини,
покровительницы города.
Учёный и писатель Крофорт изучил распространение
этого интереснейшего типа артефактов
и собрал самые невообразимо красивые фигурки глаз
в книге «The Eye Goddess», то есть «Глаза богини».
Артефакты были собраны со всего мира.
Эти, например, нашли на юге Италии,
и их относят к VI веку до н.э.
Крофорт отмечает, что фигурок нашли по всему миру очень много,
но они все уникальны и не повторяют друг друга.
И также важный момент, что раз их находят так много,
значит, они были важны для людей того времени.
Рассматривая страницы книги, мне стало интересно отметить,
что у некоторых очень интересные шапочки,
если можно так назвать.
И похожие шапочки можно встретить и на других артефактах.
Может, это была своего рода технология
или приспособление, необходимое для космических перелётов.
В сирийско-арабской культуре понятие «глаз»
связано с многими природными факторами.
Например, солнце, когда оно красного цвета или ярко сияет,
называют айм — глаз, источник, из которого вытекает вода.
И наша галактика тоже называют айм.
Интересно, что эмблема музыки ананапов,
которую мы сегодня слышали,
которую можно услышать на тиктоке Alien Soul,
также содержит в себе знак глаза в центре галактики.
Следующие фигурки нашли в Триполье.
И интересно, что похожих на самом деле в Триполье
находится очень много.
И если обратить внимание,
насколько в простом стиле выполнена фигурка
и какой большой акцент на глаза.
Следующие артефакты нашли в Турции.
Вот эти, например, Асфириней.
Следующий экспонат с Петра в Иордании.
И на всех их мы видим большие глаза.
Ещё одна очень интересная шумерская гравюра
находилась в музее Багдада до разграбления музея.
Она несёт в себе очень много интересной информации.
Если присмотреться, то на фигурке с большими глазами
в районе солнечного сплетения
можно увидеть знак,
который обозначает высокодуховных,
высокоразвитых существ,
которые приходили в этот мир к нам на Землю.
И интересный сам лист, который стоит рядом.
Там мы видим, как будто сходятся тарелки и гиги.
И рядом также видим шесть точек с седьмой рядышком.
Мы разматривали этот знак уже не в одном калейдоскопе,
и он обозначает дополнительное сознание,
которое в данном случае было использовано
для передачи именно духовных Знаний.
Ну и видим опять-таки символ,
который обозначает высокоразвитое существо,
которое пришло в наш мир.
Ну и глаза на сумочках.
Про сумочки мы уже сегодня тоже говорили,
что во многих древних божествах
изображались некие сумочки.
И теперь мы уже знаем,
что это была часть технологии дополнительного сознания.
И как мы уже сегодня видели в клипе Жанны с ТикТоком,
где на её костюме кто-то отображается,
было видно также, что там есть что-то в руках,
похожее на вот эту сумочку.
Но интересно, что был найден именно такой артефакт с глазами.
А сейчас давайте посмотрим ролик о том, кто такие гиги.
Жанна, а правда, что анунаки рисуют круги и различные узоры на полях?
Нет, это неправда.
Гиги балуются.
Круги на полях — одна из главных мировых загадок.
Но настоящей сенсацией они стали сначала в 1990-х годах,
когда появились по всему миру.
Первые рисунки были действительно просто кругами.
Однако со временем они становились всё сложнее и разнообразнее.
Некоторые люди считают, что круги на полях легко создать.
Но не всё так просто, как кажется на первый взгляд.
Существуют характерные признаки, по которым специалисты определяют подлинность кругов.
Здравствуйте! Мы находимся с вами на кругах на полях.
В этом году они образовались в Гулькевическом районе, в Краснодарском крае.
Ближайшая точка — это село Соколовское.
Формация выглядит из девяти кругов.
Сверху напоминает, если смотреть с высоты птичьего полёта,
бабочку, мотылька, гусеницу.
Кому как лучше.
Кто-то видит Солнце, планеты, звёзды, Луну и так далее.
Классическая пиктограмма с входным отверстием в центральном круге
и с заходным кругом у дороги.
Мы замеряем круги, их диаметр, ширину, длину.
Входное отверстие измеряем.
Берём пробы колосьев и отправляем это всё в лабораторию.
Также берём на анализ почву
и ждём определённый промежуток времени, пока какая-либо из лаборатории
не выдаст нам какой-нибудь официальный акт
о том, есть ли в данных кругах наличие какой-нибудь аномалии или нет.
У нас есть ряд признаков, по которым мы определяем подлинность кругов.
Я назову как минимум три.
Первое – это то, что отсутствует различного вида живности.
На настоящих кругах никогда не бывает насекомых, бабочки, мухи, птицы.
Вся живность сторонится.
Это первый признак, по которому можно сказать, что круг подлинный.
Второй признак – это наличие входного отверстия в главном центральном круге,
который в данной формации где-то 20-22 метра.
Если же наличия этого отверстия нет, такие круги мы тоже бракуем.
Это обязательное условие, так сказать, классика жанра.
И третий способ, чтобы не ошибиться – это приборные.
Он очень точный, поскольку человек не научился еще понижать уровень радиации.
Мы пока научились только повышать.
И в данных кругах, как правило, уровень радиации занижен
по сравнению с остальным фоном радиационным.
Вот эти три признака, по которым мы определяем подлинный круг или нет.
В данном случае радиация была занижена.
И входное отверстие на круге тепловизор показывал 500 градусов.
Такое ощущение, что это все выжигалось кем-то, лучом какой-то неизвестной технологии.
В интернете есть видеокадры, где очевидцам удалось зафиксировать появление рисунка.
Как и круги на полях, летающие плазменные шары вызывают много вопросов.
Но теперь мы знаем, с кем связан их феномен.
ДИСКЛЕЙМЕР
Во-первых, есть шары, это дистанционно управляемые зонды.
Они бывают даже очень маленькие.
такие вот, ну, там манотехнологии определённые используются,
они окружены просто плазменным полем для того, чтобы проникать
сквозь плотные предметы и снимать напряжение атмосферы,
то есть он же не испытывает воздействия воздушной
среды, сопротивления воздуха, когда он движется в плазменном
поле.
Ну, природа сходная, да, с природой шаровой молнии,
ну, тоже интересное явление, да, шаровая молния, если
говорить о плазменном образовании, то есть там у них есть много
общего, этих вот зондов телеметрических, так называемых,
дистанционных, вот, и вот этих шаровых молний, а часто
вообще, когда видят плазменный шар, это может быть просто
элементарно летательный аппарат или даже космический
корабль, который окружён вот этой плазмой, ну, плазма
— это одна из основ этой технологии, которая облегчает
перемещение этих аппаратов.
Как говорит Жанна, и гиги просто балуются, но на самом
деле некоторые вещи, которые они делают, очень интересны.
Они не только делают это на полях, но и были наблюдения,
как они делают круги в некоторых интересных местах.
Родриго, скажи, пожалуйста, видел ли ты такие круги в Чили?
Большое спасибо вам за приглашение участвовать
в этой конференции.
Я хотел бы сказать, что есть очень сложные, сложнейшие
фигуры на полях в Чили, я бы разделил их на две группы.
В первую можно отнести круг, который образовался
лет 20 назад из 400 деревьев.
Речь идёт о деревьях в лесу, высотой приблизительно
в 20 метров каждая.
Эти деревья посреди леса сформировали плоскую поляну.
Они были повалены, сложены пополам и примяты.
Всё это занимало площадь где-то диаметром 50-60 метров.
Очень сложно себе представить, что кто-то мог бы вот так
сложить деревья просто для того, чтобы создать
такую фигуру.
Но интересно, что мы нашли очевидцев с пляжа, который
находится где-то в 500 метрах от этого леса, в районе
под названием Альгеро.
Они видели, как в небе, в направлении от леса летели
некие сферы, и их движения были эллиптической формы.
Также это совпадает с другими фактами наблюдения таких
сфер по типу плазменных шаров, которые повторяют
этот тип движения.
Наиболее загадочные проявления в нашем регионе наблюдаются
в зоне двух треугольников, которые находятся в Патагонии.
Эти треугольники размерами приблизительно 5 на 6 метров
как бы вытянуты из земли, и структура рельефа земли
словно бы приподнята в воздухе и размещена в другом
месте, без видимого использования машинной техники.
Ничто не смогло бы обычным способом так поднять эти
участки земли.
Не было зафиксировано использование какой-либо техники.
Единственная возможность это сделать — разместить
пресс-форму и, согласно ей, вырезать и вытащить
какое-то огромное количество грунта и разместить его
рядом.
Очень похожие треугольники были найдены в Норвегии,
в районе Хесдален.
Грунт в них был взвешен, вес которого составил 5
тонн.
Мы не знаем в действительности, что означают эти фигуры.
Но я считаю, что мы должны быть внимательными и продолжать
изучать это для того, чтобы глубже проникнуть в природу
этих феноменов.
Тем более, что этот феномен уже приобретает достаточно
глобальный масштаб.
Спасибо, Родриго.
Мы знаем, что Вы собрали много информации про появление
НЛО во время природных катаклизмов и других катастроф,
например, таких, как взрывы на атомных электростанциях.
Мы хотели бы узнать немного больше о таких событиях.
Действительно, в Чили и в целом в Латинской Америке
во время сильных катаклизмов были случаи достаточно
интересных посещений НЛО.
Их очень интересно проанализировать, потому что были замечены
как неопознанные летающие объекты, так и зарегистрированы
более чрезвычайные проявления.
Скажем так, появление пришельцев-гуманоидов.
Один из наиболее изученных случаев — это когда 27 февраля
2010 года здесь, в Чили, было просто огромное землетрясение.
Сильнейшее.
За несколько часов до катаклизма в одном из основных эпицентров
было три точки эпицентра этого землетрясения.
Над океаном появились две сферы оранжевого цвета.
Интересно то, что сразу после этого не последовало цунами.
Землетрясение случилось приблизительно в три часа ночи.
А уже в пять часов утра были замечены три существа
ростом приблизительно около двух-двух с половиной метров,
одетые в синие одежды и наблюдающие за селением со стороны пляжа.
Их видело достаточно много людей.
И затем этих существ видели, как они шли к морю, словно
погружаясь в воду.
Это же повторилось в другом месте эпицентра, в городе Конституцион.
Два этих существа проявили себя достаточно активно.
Они зашли в палаточный городок, где люди спали в палатках
на пляже и разбудили их, чтобы сообщить им о том,
что нужно уходить.
Они практически вывели их оттуда, так как надвигалась цунами.
И как раз после этого и произошло цунами.
Это было прямое вмешательство, которое спасло жизни.
Несколько дней после землетрясения, когда происходили повторные
толчки в соседних поселениях, например в поселении Талька,
такие светящиеся сферы наблюдались над зонами скопления людей.
На севере, в городе Сантьяго, непосредственно в момент
землетрясения, также были замечены два сферических
объекта, которые словно забирали некую структуру
с Земли и поднимались в небо.
Эта ситуация также наблюдалась во время мегаземлетрясения
в 1960 году.
Это было мощнейшее, зарегистрированное в истории человечества
землетрясение мощностью в 9,5 баллов в городе Вальдивия.
Там также были замечены сферы, возникающие из-под
Земли или пролетающие над зоной эпицентра.
И это нам говорит и свидетельствует о том, что есть некое намерение
со стороны разумных существ.
Это наблюдение за тем, что происходит, быть может,
с некой целью.
И это очевидные факты.
Андрей, скажите, пожалуйста, а в каких случаях они вмешиваются?
Да, на мой взгляд, самые тонкие вмешательства
и самые сложные процессы, связанные с проявлениями
этих явлений — это когда неопознанные летающие
объекты появляются непосредственно в местах ядерных электростанций
или возле ядерных ракетных шахт, где хранятся технологии
для запуска ядерных ракет.
Такие случаи были зарегистрированы и в России, и в Соединенных
Штатах.
Один из интересных случаев был зарегистрирован в 1967
году в штате Монтана, США.
Полковник Роберт Саллас, руководитель такой шахты,
открыто рассказал о том, что неопознанные летательные
объекты фактически нейтрализовали все компьютерные системы
управления ядерными ракетами, чтобы они не могли быть
применены.
Это длилось приблизительно 45 минут.
Функция ядерных ракет была остановлена, и компьютерные
системы выдавали другой код, в то время как эти
объекты находились непосредственно над базой.
То же самое произошло и в Украине, и тоже над ракетной
базой.
Примерно пять минут компьютерная система была фактически
взята под контроль неким другим типом интеллекта.
И это было связано с НЛО, замеченными над ракетной
шахтой.
И в других случаях также есть свидетельства очевидцев,
персонала, работающего в военной сфере, непосредственно
проводящего испытания ядерных ракет.
Об этом были свидетельства, например, в американском
штате Невада.
В одном случае, исследованном Джеймсом Фоксом, который
является автором документального фильма Out of the Blue, в переводе
из синевы, рассматриваются свидетельства людей, рассказывающих,
что они видели как ядерные ракеты, просто рассыпались
как порошок на части.
То есть при запуске ракеты появляется НЛО.
НЛО направляет луч света на ракету, и она полностью
нейтрализуется.
Эти действия представляют собой как бы некое предупреждение
от имени этих разумных существ.
Можно гипотетически предположить, что в определенный момент,
когда мы играем с огнем, они обозначают некую границу.
И это будет продолжаться, потому что есть много информации
о военных маневрах, которые сопровождаются появлениями
НЛО и которые недоступны.
Это полностью секретно.
Давайте вспомним, что в июне этого года Пентагон
должен раскрыть Совету Безопасности Сената США
свои исследования НЛО, в частности о периоде 2004
по 2014 год, и должны будут указать, что это были за
объекты, наблюдаемые при маневрах на базе Порта-Лемитс
и на других военных базах.
Значит, некий посторонний интеллект способен нейтрализовать,
парализовать нашу систему защиты.
Так что в скором времени нас ждут интересные факты.